# Animal Autocomplete Component

## Опис проекту

Цей проект реалізує компонент автозаповнення (`AnimalAutoComplete`), який дозволяє користувачам вводити текст у поле введення і отримувати відфільтрований список тварин. Компонент створено відповідно до технічного завдання, і він включає наступні функціональні можливості:

1. **Симуляція запиту до API для отримання масиву тварин**:
    - При рендерингу відображається текст "Loading..." протягом 3 секунд.
    - Після 3 секунд масив тварин зберігається у локальний стан.

2. **Поле введення зі стрілкою вниз**:
    - У полі введення відображається іконка стрілки вниз (caret icon).

3. **Автозаповнення при введенні тексту**:
    - Коли користувач вводить символ у поле введення, під полем введення відображається список відфільтрованих результатів.

4. **Закриття списку автозаповнення при втраті фокусу**:
    - Після введення тексту у поле введення і втрати фокусу, значення поля введення залишається тим самим, але список автозаповнення закривається.

5. **Вибір елементу зі списку автозаповнення**:
    - При натисканні на елемент зі списку автозаповнення, значення поля введення змінюється на значення вибраного елементу, і список автозаповнення закривається.

## Структура проекту

Проект має наступну структуру папок та файлів:


## Компоненти

### AnimalAutoComplete.tsx
Компонент `AnimalAutoComplete` відповідає за основний функціонал автозаповнення.

### AnimalAutoCompleteInput.tsx
Компонент `AnimalAutoCompleteInput` відповідає за поле введення.

### DropdownList.tsx
Компонент `DropdownList` відповідає за відображення списку відфільтрованих результатів.

### AnimalAutoComplete.css
Файл стилів для компоненту `AnimalAutoComplete`.

## Тести

Тести для компоненту `AnimalAutoComplete` знаходяться у файлі `AnimalAutoComplete.test.tsx` і перевіряють такі функціональні можливості:
- Початковий стан завантаження.
- Відображення списку тварин після завантаження.
- Фільтрація тварин на основі введеного тексту.
- Вибір тварини зі списку і оновлення поля введення.
- Закриття списку автозаповнення при втраті фокусу.

## Встановлення та запуск

Для запуску проекту виконайте наступні кроки:

1. Встановіть залежності:
   ```bash
   npm install
2. Запуск проект
   npm start
3. Запуск тестів
   npm test
    